
-- 1 Geben Sie alle Strecken aus die angeboten werden und wieviele plätze


-- 2 geben sie alle Angebotene Strecken an , sowie die strecken welche "über-zielen" sind und die anzahl wie häufig diese strecke angeboten wird

-- 3 geben sie alle teilstrecken aus die angeboten werden sowie die gesamtestrecke.


-- 4 Geben sie alle strecken aus die gesucht werden werden und wieviele plätze

-- 5 Geben sie alle angebote strecken an im zeitraum 01.06 bis  04.06 10:30 und deren plätze


-- 6 geben sie die anzahl aller fahrten von mannheim nach hannover die angeboten angeboten werden aus.


-- 7 geben sie die namen, vornamen, adressen und die autos alle kunden aus, die an einer fahrt teilgenommen haben und noch nicht bezahlt
@deprecated weil: bisschen dum hier das auto mit ins spiel zu bringen, die abfrage ist sinnlos sie wirft die mitfahrer ohne auto raus.

-- 9 geben sie die namen, vornamen, adressen von kunden aus die an einer fahrt teilgenommen haben und bezahlt  .

-- 10 geben sie die namen, vornamen, adressen von kunden aus die an einer fahrt teilgenommen haben und noch nicht bezahlt  .

-- 11 geben sie an wieviele noch nicht bezahlt haben


-- 12 geben sie an wieviele bezahlt haben

-- 13 geben sie an welche mitfahrer (kundennummer, name, vorname) bezahlt haben

-- 14 geben sie an wieviele km jeder kunde in seinen angeboten summiert anbietet


-- 15 geben sie für jede strecke die namen , kundennr der kunden an, die für diese ein angebot oder gesuch haben, sortieren sie die strecke aufsteigend.


-- 16 geben sie für jede strecke die anzahl der strecken/kunden an, die für diese ein angebot oder gesuch haben, sortieren sie die strecke aufsteigend


-- 17 vor und nach name der Kunden die ein Angebot haben das noch nicht zu einem gesuch vermittelt wurde, geordnet nach nachname


-- 18 geben sie zu jedem ort den namen der kunden aus, die startort, zwischenhalt oder ziel im angebot dort hatten


-- 19geben sie zu jedem ort die anzahl der kunden aus die startort, zwischenhalt oder ziel im angebot und die zahl dehrer die im gesuch dort waren